**1.空格问题**
 
- 二元运算符两侧有**一个**空格，一元运算符与操作对象之间**不需要**空格
- 用作代码块起始的左花括号`{`前必有**一个**空格
- `if / else / for / while / function / switch / do / try / catch / finally`关键字后必有**一个**空格
- 对象创建时，属性中的`：`之前**没有**空格，之后**必有**空格
- 函数声明、具名函数表达式、函数调用中，函数名和`（`**没有**空格
- `，``；`前**不允许**空格
- 在函数调用、函数声明、括号表达式、属性访问、`if / for / while / switch / catch` 等语句中，()和 [] 内紧贴括号部分**不允许**有空格。
- 单行声明的数组与对象，如果包含元素，`{}` 和 `[]` 内紧贴括号部分`不允许`包含空格。

**2.换行**

- 每个独立语句结束后必须换行。运算符处换行时，运算符必须在新行的行首。
- 每行不得超过120个字符
- 在函数声明、函数表达式、函数调用、对象创建、数组创建、`for`语句等场景中，不允许在`，``；`前换行
- 不同行为或逻辑的语句集，使用空行隔开，更易阅读。*例如函数中的两个行为用空行分隔
- 语句的行长度超过120时，根据逻辑条件合理缩进
- 对于`if...else...\try...catch...finally`等语句，推荐使用在`}`号后添加一个换行的风格，提高阅读性。

**3.语句**

- 在`if / else / for / do / while `语句中，即使只有一行，也不得省略块`{...}`。
- 函数定义结束不允许添加分号。    `function funcName() {}`
- I**IFE必须在函数表达式外添加(，非IIFE不得在函数表达式外添加**(。```var task = (function () {})();````var func = function () {};`

**4.命名**

- `函数` `变量` `参数` `类的 方法`/属性使用 `Camel`命名法。
- 常量使用 `全部字母大写，单词间下划线分隔` 的命名方式。
- 类 使用 `Pascal`命名法。例子：`TextNode`
- `boolean` 类型的变量使用 `is` 或 `has` 开头。`isReady`

**5.注释**

- 单行注释
  + `//`后跟一个空格
  + 若注释占整行，则注释缩进与下一行被注释说明的代码一致

- 多行注释
  + 避免使用 `/*...*/` 这样的多行注释。有多行注释内容时，使用多个单行注释。

- [函数注释](https://github.com/2018-TopView-FrontEnd/Standards#%E5%87%BD%E6%95%B0%E6%B3%A8%E9%87%8A)
  + 类型定义以 { 开始, 以 } 结束，例 string、number
> ```/**
 * @function 取得数组中的最小值
 * @param  {Array}
 * @return {number}
 */
 getMin(arr) {
    return Math.min.apply(Math,arr);
}```

- [文件注释](https://github.com/2018-TopView-FrontEnd/Standards#%E6%96%87%E4%BB%B6%E6%B3%A8%E9%87%8A)

- 特殊注释

 + `TODO: 有功能待实现。此时需要对将要实现的功能进行简单说明。`
 + FIXME: 该处代码运行没问题，但可能由于时间赶或者其他原因，需要优化。
 + HACK: 为修正某些问题而写的不太好或者使用了某些诡异手段的代码。
 + XXX: 存在一些坑要特别说明的，避免后人又踩

